Lasceresti che un'azienda usi tuo figlio per costruire un'intelligenza artificiale?
E se non fosse così, vi rifiutereste comunque se fosse richiesto per andare a scuola?
Durante la pandemia, molte scuole hanno fatto ricorso a Microsoft Teams.
Comunque, Microsoft Teams usa i tuoi dati per "scopi interni", e quali siano esattamente, non è specificato.
Quindi questo potrebbe significare che i vostri dati sono usati per statistiche anonime,
ma potrebbe anche significare che tutti i tuoi dati sono dati in pasto ad un algoritmo di Deep Learning di Azure
per allenarsi su tutto ciò che si fa.
Questo ha dato un dilemma a molti genitori.
Volevano che il loro figlio andasse a scuola,
ma non volevano che i loro figli fossero tracciati da Microsoft.
Di conseguenza, hanno dovuto "acconsentire" ai tracker di Microsoft, perché andare a scuola è più importante.
E ci sono molti esempi di questo. Per esempio:
molti studenti universitari non hanno avuto altra scelta che acconsentire all'uso del software di correzione.
anche se ha un sacco di problemi di privacy, rischi per la sicurezza e comportamenti discriminatori.
Nessuno dovrebbe essere in grado di costringerti ad installare alcun software sul tuo computer.
Dovreste essere in grado di decidere cosa installare e cosa no.
Questa si chiama libertà di installazione.
Sostieni la libertà di installazione leggendo di più sul sito Digital Justice.